# useful modules

## Описание модуля FSM
Здесь показан пример работы машины конечных состояний, предназначенную для управления поведением объектов (например, игровых сущностей или компонентов системы) на основе их текущего состояния и возможных переходов.

## Структура модуля
<b>AndroidStatesMachine.cs</b> - отвечает за управление конечным автоматом (FSM) для объекта типа Android. Он управляет текущим состоянием, следит за переходами между состояниями и взаимодействует с компонентами Unity, такими как Rigidbody и Animator.<br>
<b>./Controllers/AndroidAnimatorController.cs</b> - переключает анимации в зависимости от текущего состояния в машине состояний.<br>
<b>./Transitions</b> - хранит в себе классы переходов (условий для переходов) в другие состояния.<br>
<b>./States</b> - хранит в себе все состояния.<br>
<b>./Entity</b> - хранит в себе сущности с которыми может рабоатть машина состояний.<br>
<b>FSMStarter.cs</b> -предназначен для запуска машины состояния в том случае, если сущность с машиной состояния уже предопределена на сцене.<br>
## Описание модуля FirebaseUtils
Здесь представлена реализация по парсингу данных с firebase Remote config.
## Структура модуля
<b>FirebaseParser.cs</b> - собирает все параметры из firebase Remote config и сохраняет их в отдельный json файл. Для корректной работы в нем необходимо указать какие параметры должны быть сохранены.<br>
<b>FirebaseFileSplitter.cs</b> - разбивает файл полученный из firebaseParser на подфайлы и заполняет их в соотвествии с их структурой<br>
<b>InitialClientFilesChecker.cs</b> - проверяет наличие файлов игрока с достижениями\накоплениями, создает их в случае отсутствия и заполняет значениями по умолчанию которые получены в результате выполнения разбиения на подфайлы класса FirebaseFileSplitter.cs.<br>
<b>./Serializable</b> - хранит в себе сериализуемые классы для корректного парсинга.<br>

Для корректной работы данного модуля запускать сетоды классов необходимо в следущем порядке:
1)FirebaseParser.ExtractJsonFile()
2)FirebaseFileSplitter.Split()
3)InitialClientFilesChecker.CheckClientDefaultFiles()
